{"summarization": "北京精神病人被用束缚带绑床上，遭病友掐死；法院认定医院管理不当、值班护士失职，构成医疗事故罪。\n", "article": "24岁的男子小罗（化名）因患有精神病被送进医院，为防止他伤害自己，医院用保护带将其绑在床上。第二天，护士发现小罗被同室病人掐死。为此，小罗母亲提起刑事自诉，要求追究当班护士的刑事责任。法晚记者上午获悉，市一中院终审判处当班护士杨某犯医疗事故罪，但由于医院已与家属达成协议，赔偿了50万元，且杨某已被医院开除，故对其免予刑事处罚。案发<Paragraph>住院当晚被同室病人掐死1999年11月29日，24岁的被害人小罗因精神受到刺激被送往本市海淀区北京大学第六医院治疗。经诊断系“急性精神病症”，医嘱为精神科特护（防冲动、巡视）。当晚，因小罗拒绝服药打针，医院用保护带将其绑在床上，后又因其吵闹，医师给其注射了安定10mg。次日早晨6点10分，小罗被发现已死亡。海淀法院一审判决书查明，1999年11月30日，杨某在本市海淀区北京医科大学附属第六医院住院部，作为大夜班副班护士，未严格履行巡视职责，对已约束的病人未按规定定时松解保护带。导致小罗在杨某值班期间，被同室39岁的精神病人唐某扼颈机械性窒息死亡。经司法精神病鉴定，唐某实施违法行为时丧失辨认、控制能力，无责任能力。2000年1月19日，北京医科大学附属第六医院与被害人家属达成协议，赔偿被害人家属50万元并承担其他损失费用。医院对护士杨某和郝某予以行政处分，决定对杨某给予开除行政处分。供述<Paragraph>当班护士认为“应由医院担责”杨某供述称，1999年11月29日下午1时许，护士站急收了病人小罗，有3名家属护送。当时，小罗比较兴奋吵闹，杨某就腾出一个单间安排其入住，并对小罗采取了保护措施，用绑带把他绑在病床上。把门锁上后，杨某于当日下午3时就下班了。晚上11点多，杨某到单位上夜班。到了次日凌晨1点30分，他和另外一名实习护士郝某与前班护士办理交接。杨某首先隔着门玻璃查看清点了一下人数，郝某清点医用物品，后一起听取了前一班护士的交班报告。在清点人数时，杨某发现小罗的病房里又新进了一个病人唐某。当晚，杨某在交接班之后，只在凌晨2点左右巡视过1次，只是清点了人数，没有进病房查看，之后就再没有巡视查看过。次日早上6点多钟，郝某找到杨某说小罗有些不对劲。杨某到小罗床前掀开被子，发现小罗还被捆着，身体已经僵了。杨某认为自己虽有过错，但尚不构成犯罪，受害人小罗的死亡结果应当由医院承担责任。杨某辩护人认为，受害人死亡的原因是多方面的，既有唐某的直接原因，也有医院管理混乱，工作交接脱节，上一班医护人员错误安排病房、没有及时松解保护带等方面原因。杨某未按规定巡视并不必然导致被害人小罗死亡的结果发生。追责<Paragraph>家属向护士提起刑事自诉郝某称，按规定，应该对病人每隔10分钟巡视1次，对小罗这样的病人应该重点观察。此外，对于小罗这样有被约束病人的病房里，是不能再入住没有被约束的病人的。医院出具的特护记录显示，杨某的前一班护士对小罗都有详细且明确的护理记录，但从当晚1点半杨某接班以后，就没有任何关于对小罗的护理记录，杨某一晚上都没有对小罗进行过巡查，也没有按规定护理。2006年，北京医学会、中华医学会两次进行医疗事故鉴定，结论均为：本例医疗事故争议属于一级甲等医疗事故，医院在患者的损伤结果中承担次要责任。检察机关认定被告人杨某涉嫌医疗事故罪，但情节轻微，决定对被告人杨某不起诉。为此，小罗的母亲赵某向海淀法院提起刑事自诉。判决<Paragraph>构成医疗事故罪免予刑事处罚海淀法院认为，多项证据显示，虽然被害人小罗的死亡是由第三人病态行为直接造成，但该死亡结果是在被害人就诊期间发生，由于医院管理不当和严重失职所导致的。杨某身为当晚值班副班护士，是事发当时代表医院承担巡视、护理职责，其严重不负责的行为是医院没有履行好保护患者安全职责的表现之一，与该死亡结果存在着重要的因果关系，应当以医疗事故罪追究其刑事责任。鉴于此次医疗事故系由多原因所造成，医院多方面的过失并非仅限于杨某单个因素。故杨某虽构成犯罪，但情节相对轻微，且系初犯，到案后能如实供认其失职行为，具有悔罪表现，同时事后杨某已被医院处以开除的行政处分，受到相应惩罚，已无判处刑罚之必要，故法院认为可以对其免予刑事处罚。据此，海淀法院作出一审判决，杨某犯医疗事故罪，免予刑事处罚。一审判决后，小罗家属提起上诉，认为原判对杨某的处罚过轻。杨某也提起了上诉，杨某认为被害人的死亡后果并非其造成的，其不构成犯罪。市一中院审理后，驳回杨某和赵女士的上诉，维持原判。", "index": 0}
{"summarization": "世界卫生组织发布报告称，在过去10年，自杀取代难产死亡，成为全球年轻女性死亡的最主要原因", "article": "中新网5月26日电<Paragraph>据外媒报道，世界卫生组织日前发布了一份报告，指出自杀已经取代难产，成为全球年轻女性的头号杀手。报道称，根据报告提供的数据显示，东南亚平均每10万名年龄介于15至19岁的女性死者中，就有27.92人死于自杀，男性则为21.41人；欧洲和美洲分别为6.15人及4.72人，全球平均值则是11.73人。报道指出，多年来，难产死亡一直是这个年龄层女性丧命的最主要原因，然而在过去10年，自杀取代难产死亡，成为全球年轻女性死亡的最主要原因。报告将全球分为美洲、东南亚、中东、欧洲、非洲及西太平洋6大地区，自杀唯独在非洲未有列入5大杀手之内，原因是当地难产和艾滋病死因占绝大多数。在东南亚，自杀占少女死因的比率也较其他死因高两倍。专家分析指出，造成这种结果的原因是当地性别歧视较严重。", "index": 1}
{"summarization": "温州瑞安重度烧伤孕妇已有清晰意识，急需A型血小板；5月9日其煮夜宵时发生爆燃，已收捐款超600万。", "article": "温州网讯<Paragraph>昨天，广受关注的“瑞安孕妇重度烧伤”一事有了新进展：家属称，王芙蓉现阶段治疗急需A型血小板；事故初步认定为由燃气泄漏引起的爆炸事故。5月9日晚11时许，怀孕8个月的王芙蓉和母亲在厨房煮夜宵时，厨房里突然发生爆燃，一家四口不同程度烧伤。据悉，目前捐给王芙蓉一家的爱心款累计突破600万元。王芙蓉已有较清晰的意识王芙蓉的叔叔王先生说，5月20日，王芙蓉做了清理坏死皮肤的手术，术后恢复情况较为理想，虽还不能说话，但已有较清晰的意识。王芙蓉的丈夫和她的父母也恢复得不错。但是让家属担心的是，前天医院通知说王芙蓉需要A型血小板，但目前瑞安市血库存量不多，这几天他们正发动亲戚朋友捐A型血小板。瑞安市血站得知这一情况后，第一时间通知志愿者前来献血。据血站的相关人员介绍，目前已有4名志愿者提供血小板，可满足本周用量，但如果下周一还是需要血小板的话，就需要社会上的好心人继续献出爱心。据介绍，想为王芙蓉捐A型血小板的热心市民，可到瑞安市血站献血，也可直接到市中心血站献血，献血时向工作人员表明是献给王芙蓉即可。调查组初步认定4点结果事发后，瑞安立刻成立事故调查组展开调查。据事故调查组组长、瑞安市安监局副局长顾荣华介绍，目前该起事故已有初步认定结果：一是此次事故的性质已基本确认为燃气泄漏引起的爆炸事故；二是爆炸部位也已基本确认，是位于厨房间洗碗水槽下方的一个密闭的空间；三是爆炸主因，燃气泄漏扩散蔓延，与空气混合成爆炸性气体，当浓度达到爆炸极限下限时，遇到点火源，瞬间产生爆炸；四是排除由户外管道燃气泄漏引起爆炸的可能性。据调查组介绍，下一步将根据相关规定查清事故责任，主要是要查明这起事故是不是生产安全责任事故。本文转自：温州网", "index": 2}
{"summarization": "据雅虎体育，莫里斯-威廉姆斯与骑士达成协议，将与詹皇重聚，他将签下2年430万美元的合同", "article": "2015-07-07<Paragraph>10:00<Paragraph>新浪体育<Paragraph>显示图片{!--<Paragraph>PGC_VIDEO:{\"status\":<Paragraph>10,<Paragraph>\"thumb_height\":<Paragraph>300,<Paragraph>\"thumb_url\":<Paragraph>\"6793/8543489281\",<Paragraph>\"vid\":<Paragraph>null,<Paragraph>\"thumb_width\":<Paragraph>400,<Paragraph>\"sp\":<Paragraph>\"toutiao\",<Paragraph>\"uri\":<Paragraph>\"18688/6682791739\",<Paragraph>\"vu\":<Paragraph>\"054790097f4d4675a81d8b681eed6b37\",<Paragraph>\"web_uri\":<Paragraph>\"6793/8543489281\",<Paragraph>\"duration\":<Paragraph>0.0,<Paragraph>\"group_id\":<Paragraph>201208,<Paragraph>\"store_id\":<Paragraph>5330440}<Paragraph>--}您的浏览器不支持video标签。大神爆料<Paragraph>北京时间7月7日消息，据《雅虎体育》报道，爆料王阿德里安-沃纳罗斯基称，莫里斯-威廉姆斯已经与克里夫兰骑士达成了签约协议，他将签下一份2年430万美元的合同。“联盟消息人士透露，自由球员后卫莫里斯-威廉姆斯已经接受了骑士的签约协议。”沃纳罗斯基在推特上写道，“消息人士称，威廉姆斯同意与克里夫兰签下一份2年430万美元的合同。其中包括一个球员选项。”沃纳罗斯基还表示，威廉姆斯曾考虑过多支球队，包括圣安东尼奥马刺，达拉斯小牛和新奥尔良鹈鹕，但他最终还是选择了去克里夫兰，与勒布朗-詹姆斯重聚。本赛季，威廉姆斯曾效力于森林狼和夏洛特黄蜂，在黄蜂期间，他出战27场比赛，场均得到17.2分2.8篮板6.0助攻。另据ESPN报道，消息人士透露，虽然已经得到了小莫，但骑士还是会努力与马修-德拉维多瓦续约。小莫虽然加盟骑士，但他将成为骑士的替补控卫。而德拉维多瓦还将受到骑士的培养。本赛季，德拉维多瓦场均得到4.8分1.9篮板3.0助攻，但在季后赛中场他均得到7.2分2.1篮板2.7助攻。在总决赛中，他一度限制了斯蒂芬-库里的发挥。(咕哒)", "index": 3}
{"summarization": "天津：5月31日起外地人买房不再送户口，取消蓝印户口政策，以“积分落户”取代。", "article": "京华时报记者张然商西邢飞天津将于5月底取消蓝印户口政策，“积分落户”将取而代之，这意味着已有20年历史的蓝印户口将退出天津历史舞台。不再办理蓝印户口天津卫视4月17日报道称，天津实施多年的蓝印户口政策将于近日取消。“即从2014年5月31日起，停止外省市人员通过购买商品住房、投资兴办企业和引进人才办理蓝印户口。而已经办理蓝印户口或正在办理蓝印户口的外省市人员可以按照原先规定办理相关户口。”报道称，蓝印户口在天津市经济发展中发挥了重要作用，但也出现了一些问题。目前，考虑到天津市已经建立起多层次的户籍准入渠道，今年1月1日又施行了居住证管理制度和积分落户规定，因此可以实施停止新办蓝印户口的政策。这次停止新办蓝印户口，按照老人老办法、新人新办法，对在2014年5月31日前，通过本市商品房网上销售管理系统打印并签订预订协议的外省市购房者在取得产权证后，可继续按原规定办理蓝印户口。现有的持蓝印户口人员，在考察期满后经复验合格可继续按原规定办理本市常住户口。前世今生蓝印户口的黄金时期“蓝印户口”因封皮和印章为蓝色而得名，不同于正式户口的红封皮、红印章，也因此被称为“介于正式户口与暂住户口之间的户籍”。蓝印户口并非天津首创，此前也并非天津独有。早在1992年，公安部下发《关于实行当地有效城镇居民户口制度的通知》，以缓解“农转非”指标过少和大量农民要求进城落户的矛盾，这其实就是蓝印户口。上世纪90年代是蓝印户口的“黄金时期”。该户籍政策最初多在中小城市实施，1994年后北京、上海、广州、深圳、武汉等大城市跟进，引起外来人口落户数量激增，城市承载能力等问题逐渐显现，2000年后这些城市又相继取消。天津蓝印户口延续20年。单位投资、个人投资达一定金额，获国家发明专利投产经营年缴税金达一定金额，在津购买一定金额营业性用房或商品房等，均可登记蓝印户口。“高考移民”成主流蓝印户口政策出台初期主要为解决农民进城落户、投靠亲属落户等问题，该政策蔓延至大城市后，被寄予吸引外来人才和投资的作用，天津市也不例外。然而过去20年，相比大额投资兴办企业者，“高考移民”是蓝印户口的绝对主力。京华时报记者昨天登录专门推销蓝印房产的网站，上面挂满“搭上天津蓝印末班车”“为孩子高考减负一百分”等宣传语，一些购房入户者也坦言此举是为子女高考。据媒体报道，天津蓝印户口持有者以河北、山东、山西、河南等地居多，距天津不远，高考录取分数线却远高于天津，而据非官方的不完全统计，去年天津高考以蓝印考生名义报名的人数突破8000人。天津蓝印户口的入户门槛也随着房价跌涨。最初标准是市内四区60万元，滨海、环城四区25万元，外5县为8万元，2005年外5县提高标准至面积80平米以上且投资超20万元，2007年变为所有区县“一刀切”100万元，2009年又调整为市内六区、塘沽区80万元，环城四区、汉沽区、大港区60万元，宝坻区、武清区等两区三县40万元。武清区唯一的天津市重点中学杨村一中去年招“蓝印生”从往年的400名减为200名，引发家长抗议，武清区教育局相关人士接受媒体采访时透露，去年武清区招收本地户籍学生9000多人，蓝印学生2000多人。退出是大势所趋尽管最初的规定明确，持蓝印户口者享受本市常住户口待遇，但广州此前始终未放开蓝印户口者参加就地高考，上海市蓝印户口政策几经修改，最终规定应届高中毕业生且从高中一年级起就在上海借读的，可在本市参加统一高考。2009年全国两会期间，天津市长曾公开表示，持蓝印户口者享受天津市常住户口同等待遇。但正是当年，天津市教委就明确规定，持蓝印户口学生在天津参加高考，必须考前三年就取得户口并取得本市普通高中正式学籍。被视为天津蓝印户口购房大本营的武清区由于楼房空置率过高，呈现出“鬼城”态势。当地一名房管局官员接受媒体采访时表示，取消蓝印户口是预期之中的事。有舆论批评当地政府借蓝印户口政策救市是“户口买卖”合法化。北大法学院教授王锡锌接受采访时指出，该政策与现行户籍改革目标背道而驰，会阻碍户籍制度改革。解读蓝印户口和买房画等号蓝印户口政策的流变中，有一条是不变的，那就是购房者必须是一次性付款，必须买现房，必须买新开发的商品房。对于蓝印户口，专家学者有不同的观点。蓝印户口几乎和买房画上了等号，对这种错位，有专家认为这是一种户籍制度改革中可以接受的进步，也有专家认为，购房落户不仅不利于户籍改革的进步，甚至还会阻碍户籍改革的进程。北京大学法学院教授王锡锌在接受媒体采访时曾指出，购房落户实际是把户籍作为商品在出售，而在这种交易中，政策制定部门掌握绝对的定价权。而另一方面，为了保证户籍作为稀有商品奇货可居，政策制定部门就一定要千方百计保护户籍背后的特权，而这就和户籍改革应有的取向恰恰相反—改革户籍制度的根本方向是剥离户口背后的特权。影响津郊楼市降价可能性增大“50万元起落户天津，轻松上名校”，在天津武清、宝坻、蓟县的高速公路沿线，以蓝印户口为销售卖点的房地产广告随处可见，也加快了这些区域的房地产繁荣。业内专家表示，一旦取消蓝印户口，天津远郊区县楼市吸引力开始减弱，在当地楼盘库存的压力下，降价的可能性增大。降价可能性增大在天津，包括武清、宝坻、蓟县等郊区县，这些以蓝印市场为主要楼市力量的区域，楼盘林立，并且吸引着不少外地购房者。据不完全统计，蓝印客户主要是来自北京、河北、山西等周边省份的客户。上海易居房地产研究院研究员严跃进表示，过去天津通过蓝印户口政策，在人口导入和房地产投资等方面发挥了刺激作用。蓝印户口的背后，积聚了各类福利。一旦取消蓝印户口，那么天津楼市的量价都会处于一个受挫折的状态。隐性福利消失，使得天津楼市的竞争力和市场吸引力开始减弱。在当地楼盘库存的压力下，降价的可能性增大。对于取消蓝印户口对天津楼市影响，中原地产首席分析师张大伟表示，蓝印户口取消对天津楼市不同区域影响不尽相同，对天津郊区县楼市影响将最明显，而天津市区外来购房群体比例较少，受到影响会比较小。末班车效应显现记者昨天致电武清、宝坻多个天津在售地产项目，不少项目销售人员表示，当天来电咨询蓝印户口的购房者明显增多，不少项目也在通过促销等方式，抓住政策末班车，抓紧推盘卖房。事实上，今年年初，受“蓝印取消”传言影响，天津第一季度远郊区县“政策末班车”效应已经显现。根据搜房网数据监控中心，第一季度天津远郊区县商品住宅（成交套数）的市场份额为34.70%，环比增加5.40%。亚豪机构市场总监郭毅表示，在政策执行前，很多房企可能会加快走量，部分需求也有可能为了末班车而最后入市。“蓝印户口取消对天津楼市未来影响到底有多大还尚待观察。”故事盖蓝印只为孩子上学听到蓝印户口确定取消的消息，杜锋（化名）有种搭上“末班车”的幸运感。去年年底拿到了蓝印户口，从河北到天津买房落户只为孩子上学。杜锋的儿子乐乐（化名）今年正在当地读初中。从家长的圈子里，杜锋得知乐乐学校很多孩子都选择“曲线考学”的方式—借道天津买房落户，在天津读高中，然后以天津考生的身份参加高考。家长中盛传，这样的方式，比孩子在录取分数较高的河北参加高考，虽然一本上少不了多少分，但考二本会“划算”70至80分。“80分，一个孩子要努力付出到什么程度能换来80分啊！”杜锋说儿子乐乐特别懂事，学习勤奋，成绩优异。如果孩子不争气也不愿意费尽周折，但“儿子”既然争气，剩下的就是“老子”该办的了—为孩子争得与城市孩子平等的竞争机会。于是开始全家凑钱，三线城市，工薪阶层，举家凑钱，40万在天津的郊区勉勉强强买了一个房。看见这个房的时候，杜锋叹了口气。周边还是荒地，一个入住的人都没有。很多都是冲着孩子上学买的。如果不是为了教育，谁会砸钱买这种房子？开发商说得天花乱坠，周边要如何如何规划配套，未来前景如何如何好。他们的说辞就像画里的大饼，套在杜锋的脖子上。听说蓝印户口要取消，杜锋在庆幸之余开始担心这个饼到底能不能充饥。本指望四处凑钱买的房，在完成历史使命之后能够保值升值，卖了还债。谁知蓝印取消带来楼市的看跌，销售的最大筹码蓝印没有了，资金如果断了，周边配套还能否建设？如果泡沫真的破灭，将来房子砸在手里，拿什么去还亲戚的钱？说到这里，杜锋不禁感叹，如果当地教育资源足够的优秀，当家长的何以舍近求远，大费周折，劳心费神去求一个公平呢？", "index": 4}
{"summarization": "温州：男子半月内两次被炒鱿鱼 连砸30多辆车泄愤(图)", "article": "半个月两次被炒鱿鱼，他连砸三十多辆车泄愤。昨天凌晨，温州龙湾蒲州天鹅湖小区三十多辆轿车被砸。大约一小时后，砸车者被蒲州派出所巡逻民警抓获，此人目前已被治安拘留。昨天凌晨2时30分左右，龙湾蒲州派出所接到报警：一男子手持铁管狂砸路边轿车，被人发现后，仓皇逃窜。派出所指挥下，路面巡逻队迅速到位。凌晨3时30分许，嫌疑人在钱江路与温州大道交叉口附近被截下。这个男人姓孙，32岁，重庆人。孙某交代，今年3月，他从老家到温州打工。孙某于3月12日到龙湾某鞋厂工作，由于工作表现不佳，被领导辞退——这已是本个月来他第二次被辞。接连几天找不到工作，身上的钱又花光了，孙某心烦意乱，干起了傻事。3月17日晚，孙某在工地上找到了一根钢管，准备在夜深人静时砸车窗，偷点钱。昨天凌晨2时许，他到了天鹅湖小区。他连砸3辆车都没有找到钱，气急败坏，开始砸车泄愤。昨天凌晨2时30分许，孙某砸车的动静惊醒了楼上的住户，其中一名业主下楼来，报了警。孙某赶紧往机场大道方向逃窜。目前孙某已被治安拘留。<Paragraph>本报通讯员<Paragraph>何亮亮本报驻温州记者<Paragraph>苗丽娜(原标题：半个月两次被炒鱿鱼他连砸三十多辆车泄愤)", "index": 5}
{"summarization": "外交部称经过核实，索马里酒店爆炸致中国使馆武警1死3伤；去年10月起中国大使馆复馆后在此办公。", "article": "新京报快讯(记者高美)当地时间7月26日，中国驻索马里大使馆所在的一家酒店发生爆炸，目前已有至少15人遇难。经外交部核实确认，中国大使馆1名武警罹难，3名武警受伤。爆炸发生在索马里首都摩加迪沙“半岛皇宫”酒店，外媒称一辆载有爆炸物的丰田卡车在酒店外爆炸。索马里常年局势动荡，1991年陷入内战后，中国驻索马里使馆撤离。2012年后，索马里安全局势趋缓，中国驻索马里大使馆也在撤离23年后回归。去年10月12日，中国驻索马里大使馆正式复馆，在“半岛皇宫”酒店办公。据外媒报道，索马里激进组织“青年党”已经宣称对此次袭击负责。“青年党”同“基地”组织有关联，是索马里主要的反政府武装组织。", "index": 6}
{"summarization": "摩根士丹利国际首席执行官称，希腊最多达成暂时性协议，依然存在资本管制的风险，不会达成长期协议。 ", "article": "新浪财经讯<Paragraph>北京时间6月3日消息，周二有消息传出希腊和欧盟有望达成债务协议，刺激欧元大幅飙升，欧元兑美元盘中最高涨至1.119。不过摩根士丹利国际(Morgan<Paragraph>Stanley<Paragraph>International)首席执行官Colm<Paragraph>Kelleher认为顶多是达成暂时性协议，希腊依然存在资本管制的风险。Kelleher在接受CNBC采访时称：“如果他们达成协议，也将是短期滚动协议。总的来说，现在双方政治裂痕很深，布鲁塞尔对希腊有很多不好的感受。我不认为会达成长期协议。我觉得希腊采取资本管制的风险依然很大。”幸运的是，欧盟有一堵保护自己的防火墙，那就是量化宽松(QE)项目，Kelleher补充道。不过，“它的确带来了关于欧洲统一货币本身的长期问题。我对此感到忧虑。我觉得市场形势看起来很严峻。”据路透社报道，周二欧盟、欧洲央行和国际货币基金组织(IMF)起草了关于希腊协议的纲要。如果双方就达成一致，将结束4个月来针锋相对的谈判过程，为现金枯竭的希腊提供援助资金。Kelleher指出，尽管有希腊是否会退出欧盟的讨论，但希腊政府并没有权力决定是否退出欧盟，而是需要全民公决。此外，周二公布的欧元区5月份通胀率好于预期，Kelleher称这是一个不错的进展。不过，尽管欧洲的QE看起来已经开始起作用，“现在仍处于初步阶段，增长依然非常疲软。我认为欧洲的QE将会持续一段时间，”Kelleher如是称。(松风<Paragraph>编译)", "index": 7}
{"summarization": "河南截获1900支人体胎盘提取液，全部来自日本；伪装成酵素通关，可能携带艾滋病、乙肝等病原体(图)", "article": "【西楚网综合报道】6月1日，记者从河南出入境检验检疫局获悉，5月18日-26日，该局邮检办事处在郑州国际邮件交换站从寄自日本的邮件中连续截获4批注射用人体胎盘提取液，共计1900支，均未办理特殊物品卫生检疫审批，属于禁止邮寄进境物品。据河南出入境检验检疫局有关负责人介绍，这四批邮件面单上申报的是“保健品”、“食品”、“酵素”等物品，均涉嫌瞒报。按照相关规定，河南出入境检验检疫局对这批注射用人体胎盘提取液实施退运处理。该负责人介绍，随着整形美容行业的发展，各类生物组织提取物制成的药品广泛应用，如用于抑制皮肤松弛的肉毒素针剂，是由致命的肉毒杆菌分泌而出的细菌内毒素制成；用于调节人体机能的胎盘素注射针剂，含有取自人体胎盘组织的成份。目前国内有些商家为谋取暴利采用未经入境检验检疫审批的产品，并宣称药品包装上无中文标识是原装进口、质量更好，更有消费者在网上购买后自行注射。“这些生物制剂可能携带艾滋病、乙肝、丙肝等病原体，具有较大的安全风险。”据悉，1-5月海关与检验检疫相互移交可疑进境邮件50余批，有效保证了邮政国门口岸安全。", "index": 8}
{"summarization": "牡丹江：东宁县大肚川镇发生森林火灾，截至15日15时消防部门仍在扑救。", "article": "人民网北京4月15日电<Paragraph>据新华社对外部官方微博消息，记者从黑龙江省森林防火部门获悉，１５日９时３５分，牡丹江市东宁县大肚川镇发生森林火灾。起火原因初步判定为农民烧菌袋引发山火。当地已出动１５０人、２０台车前往扑救。火场风力４到５级，风向西北风。", "index": 9}
{"summarization": "网爆河北一男孩在烈士陵园做出不雅动作，踢倒一块墓碑。网友怒斥：有辱烈士！(图)", "article": "【网爆河北一男孩在烈士陵园做出不雅动作<Paragraph>网友：有辱烈士！】据网友爆料，一男孩在河北清苑县烈士陵园的烈士墓碑上做出不雅动作，甚至踢倒一块墓碑！——这样的行为太过分了，犯众怒！没有革命先烈的流血牺牲，就没有我们今天的幸福生活！我们都应对革命烈士尊敬和缅怀！对孩子这是基础教育！", "index": 10}
{"summarization": "网友晒“福州花开四季图” 被赞为“赏花攻略”（图）", "article": "东南网12月24日讯（海峡都市报(微博)记者<Paragraph>翁海霞）<Paragraph>“一年四季花开不断，生活在福州是我们的幸福！”昨日，福州网友“@小飞刀的刀”在微博上晒了一组“福州花开四季图”，让网友们大开眼界。这组照片有20多张，记录了即将过去的2013年里，福州此起彼伏的花景，每张照片还配有说明，如拍摄时间、地点、花名等，被网友赞为“福州四季赏花攻略”。这组“花开四季图”发布后，引起网友热议。网友“@林谷雨”在微博里写道，“一年到头，花开不断，葱翠满城，绝对是我爱福州的一大理由。”网友“@朝恩Ron”感叹，“福州的美，往往要在离开它时才能发觉，唯有行走、旅行，渐行渐远才会知道——自己错过了太多触手可及的美景。”<Paragraph>返回腾讯网首页>>东南网12月24日讯（海峡都市报记者<Paragraph>翁海霞）<Paragraph>“一年四季花开不断，生活在福州是我们的幸福！”昨日，福州网友“@小飞刀的刀”在微博上晒了一组“福州花开四季图”，让网友们大开眼界。这组照片有20多张，记录了即将过去的2013年里，福州此起彼伏的花景，每张照片还配有说明，如拍摄时间、地点、花名等，被网友赞为“福州四季赏花攻略”。网友“@小飞刀的刀”是个摄影发烧友，这组“福州花开四季图”都是他在今年拍摄的，每张照片下方都配有说明，如拍摄时间、地点、花名等。通过这20多张照片，网友们也领略了福州不同时节的花景。比如，1月，闽清山樱花怒放；2月，森林公园天花初绽，闽侯洋里李花漫山遍野；3月，西湖公园杜鹃花开；4月，工业路、观景路羊蹄甲盛开；5月，南江滨波斯菊盛开；7月，茶亭公园荷花摇曳……这组“花开四季图”发布后，引起网友热议。网友“@林谷雨”在微博里写道，“一年到头，花开不断，葱翠满城，绝对是我爱福州的一大理由。”网友“@朝恩Ron”感叹，“福州的美，往往要在离开它时才能发觉，唯有行走、旅行，渐行渐远才会知道——自己错过了太多触手可及的美景。”1月13日，闽清一户农家门口杏花早早地开了。1月27日，林则徐祠堂曲尺楼前，梅花熙熙攘攘。2月8日，除夕前一天，森林公园山樱花绿肥红廋。2月8日，森林公园桃花园，碧桃初绽。2月23日，闽候洋里，李花漫山遍野。3月23日，西湖公园杜鹃花展，一朵木棉随波逐流。3月25日，魁歧协和大学旧址上，木棉热烈奔放。3月27日，工业路，羊蹄甲、芒果花香氛满城。4月16日，观井路拆迁废墟之上，羊蹄甲木棉花让烟台山这个寂寞的老公园色彩缤纷。5月11日，麦园路上，紫花三角梅飘洒在老洋楼前。5月14日，对湖路上蓝花楹浪漫了一座城。5月17日，金山文体中心蓝花楹落花小道。5月18日，波斯菊拉开南江滨的面纱，福州从此多了一个看花处。7月7日，闽候上街，村庄里烈日下盛放的牵牛花。7月12日，茶亭公园开启荷花摇曳的夏季。7月12日，闽江公园夹竹桃开得热闹。7月12日，闽江公园波斯皂夹串串飞舞。7月19日，闽江公园大花紫薇临水开放。7月21日，乌龙江边草地上，福州的市花，一朵茉莉寂寞开放。8月17日，仓山城门，菜地边，忘忧草把自己开成黄花菜。9月8日，南公园，榴花正红。12月1日，西湖公园，一年一度菊花展。12月21日，永泰山路边，寒风中青梅暗香飘动。", "index": 11}
{"summarization": "网曝刘翔葛天离婚内幕，系女方假孕骗婚，男方家人发现真相非常愤怒；因两人皆公众人物才一直未离婚(图)\n", "article": "Yes娱乐新闻中心黄顾方霆2015-05-26<Paragraph>13:35<Paragraph>推荐刘翔葛天（图片来源：新浪微博)<Paragraph>Yes娱乐<Paragraph>5月26日综合报导刘翔葛天这对文体大结合的夫妻档，自公开恋情以来，就受到了外界的强烈关注。自去年领证公开以来，夫妻二人就鲜有出双入对的情形，感情也因此遭到了诸多猜忌。刘翔葛天婚姻不合、有危机的新闻流传开之后，网友们纷纷开扒诸多不合之线索。刘翔开通微博后，身为夫妻的二人却没有互相关注；刘翔的退役仪式，身为妻子的葛天却没有现身；两人长期北京上海两地分居等种种迹象都表明了这对新婚的夫妻之间存在这样那麽的问题。葛天面对媒体，谈到新婚老公刘翔退役一事，也反应平平，「我会祝福他，他一定会很好的，谢谢大家对他的关注和祝福」。平淡的语气，完全不似谈及刚刚新婚不足一年的老公，刘翔葛天已经离婚，也在网络上蔓延开来。近日，有网友在微博上曝料刘翔葛天离婚内幕，葛天声称自己怀孕骗婚，结果刘翔的家人发现葛天根本没有怀孕，对此非常的愤怒。但因为俩人都是公众人物，系是家庭丑闻，所以一直没有离婚。消息曝光后就引来网友们热切的讨论，有的表示称：「非得对一位给国家争光的运动员做这些无聊的猜测吗」？还有的表示道：「本来就觉得两人个人不合适，心疼刘翔，曾经也是那麽辉煌的人」。（微信公众号：Yes娱乐）刘翔（图片来源：新浪微博)<Paragraph>葛天（图片来源：新浪微博)", "index": 12}
{"summarization": "国防部回应中国军机赴钓鱼岛空域：系正常巡逻", "article": "资料图：空军苏27/歼11编队，日方称约40架中国军机在23日8艘海监船驱赶日本船队期间出现在钓鱼岛附近空域日本《产经新闻》4月27日报道声称，中国8艘海监船相继进入钓鱼岛12海里执法的4月23日当天，曾有40多架中国军机出现在钓鱼岛海域周边空域，且中方军机中多半为战斗机，包括中国空军新型战机苏-27和苏-30。日本《产经新闻》声称中国军机是想通过不断的逼近，让日本航空自卫队的战机飞行员形成疲劳。日本政府高官还称：“这是前所未有的威胁。”针对日本媒体的报道，国防部官员在接受环球网采访时称，中国军队飞机在本国管辖海域上空进行正常战备巡逻，日方却颠倒黑白、倒打一耙，肆意渲染“中国威胁”。国防部官员应询表示：4月23日，日方出动多批次F-15战斗机、P3C反潜巡逻机等，对中方正常战备巡逻的飞机进行跟踪、监视和干扰，影响中方飞机正常巡逻和飞行安全。中方对此坚决采取了应对措施。中国军队飞机在本国管辖海域上空进行正常战备巡逻，日方却颠倒黑白、倒打一耙，肆意渲染“中国威胁”。国防部官员称，需要指出的是，今年年初以来，日方不断挑衅，制造事端，并采取“恶人先告状”的手法，抹黑中国军队。事实证明，日方才是地区和平稳定的麻烦制造者。我们要求日方切实采取措施，停止故意制造地区紧张局势的做法。", "index": 13}
{"summarization": "北京市发布霾黄色预警：预计7日白天到夜间，本市大部分地区仍有轻度～中度霾，能见度较低，请注意防范...", "article": "发布日期：2015-03-07<Paragraph>06:57:51预计7日白天到夜间，本市大部分地区仍有轻度～中度霾，能见度较低，请注意防范图例标准防御指南预计未来24小时内可能出现下列条件之一并将持续或实况已达到下列条件之一并可能持续：能见度小于3000米且相对湿度小于80%的霾；能见度小于3000米且相对湿度大于等于80%，PM2.5浓度大于115微克/立方米且小于等于150微克/立方米：能见度小于5000米，PM2.5浓度大于150微克/立方米且小于等于250微克/立方米。1、空气质量明显降低，人员需适当防护；2、一般人群适量减少户外活动，儿童、老人及易感人群应减少外出。", "index": 14}
{"summarization": "常州市发布大雾橙色预警：金坛、溧阳已经出现能见度小于200米的浓雾并将持续，预计未来6小时内常州地区可能出现能见...", "article": "发布日期：2015-03-28<Paragraph>05:21:58常州市气象台2015年3月28日05时15分发布大雾橙色预警信号。金坛、溧阳已经出现能见度小于200米的浓雾并将持续，预计未来6小时内常州地区可能出现能见度小于200米的浓雾，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。", "index": 15}
{"summarization": "承德市发布道路结冰黄色预警：预计未来12小时我市大部分区县将出现对交通有影响的道路结冰现象。请有关单位和人员做好...", "article": "发布日期：2014-12-10<Paragraph>12:07:08【字体：】承德市气象台2014年12月10日12时05分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时我市大部分区县将出现对交通有影响的道路结冰现象。请有关单位和人员做好防范准备，交通、公安等部门要做好应对准备工作，驾驶人员应注意路况，安全行驶。图例标准防御指南当路表温度低于0℃，出现降水，12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作；2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶；3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。", "index": 16}
{"summarization": "九江修水县情侣为骗保火烧流浪汉：情侣买10万保险后，将智障流浪汉带上车，伪造车辆自燃，致其重度烧伤。", "article": "中国江西网九江讯<Paragraph>通讯员张国平、朱修林、记者滕滕报道：为了所谓的“爱情”，修水一对情侣在放弃殉情后竟然密谋杀人，借此希望骗得10万元保险。8月15日，中国江西网记者从修水县公安局获悉，目前，两名犯罪嫌疑人已被警方抓获归案。小型面包车深夜起火报警者称是“自燃”2015年8月11日22时10分，一辆小型面包车在修水县马坳镇山口塅村附近燃烧。接警后的马坳派出所黄溪警务室民警第一时间赶到现场，在消防队员和附近村民的共同努力下，大火最终被扑灭。当晚，民警对现场一男一女进行了询问，他们说，车子在行进途中突然起火，幸亏没有造成人员重大伤亡事故。询问结束后，男子随后搭乘便车到渣津镇中心卫生院治疗被烧伤的右手，女子则搭乘消防大队车辆回到了县城。监控记录的火灾现场面包车自燃地附近发现智障男子全身重度烧伤8月12日8时30分许，一名路过的山口塅村民在距离头天晚上小型面包车烧毁不到300米的地方，发现了一名重度烧伤的男子躺在地上动弹不得，遂立即向马坳派出所报警。民警赶到现场后，发现该男子所处位置距离头天晚上小型面包车“自燃”地不远，加之该男子上身重度烧伤，且说话口音与头晚女子差不多，顿觉蹊跷，他们觉得此人极有可能与被燃小型面包车有关。民警得知当晚女子搭乘消防车回到县城后在某宾馆门口下车，便来到该宾馆，通过前台服务员查询，得知该女子名叫郭某，今年28岁，陕西省眉县人，住在该宾馆203房间。民警随即来到该房间找到该女子并将其带至修水县公安局办案中心接受询问。出事前2天曾买10万元人身意外险据郭某说，车子是自燃的。民警通过外围调查，发现在8月10日该女子在网上通过某保险公司花200元投保了车辆人身意外险10万元。确认此信息后，办案民警内心有了八九分把握：此案来头不小。民警当即要求郭某提供与她一起男子情况。郭某告诉民警，与她一起的男子叫陈某，今年35岁，家住庙岭乡移民新村。民警随后赶到庙岭乡移民新村找到陈某，并将其传唤到修水县公安局办案中心接受询问。与此同时，另一路民警在县第一人民医院找到被烧伤男子，该男子今年23岁，陕西省蒲城县人，智障人员，三级重度烧伤。民警从他口中了解到，他只知道自己是和“哥”来的，“哥”会教他开车、帮他找工作，他叫哥做“师傅”。男女离婚后重组家庭遭家人反对欲殉情1980年出生的陈某，育有两个儿子。2014年3月在浙江温州一家鞋厂务工时，认识了同样在厂内务工的郭某，郭某育有一个男孩，两人一见如故，很快陷入情网。为能和郭某结婚，陈某于当年7月与妻子离婚，郭某也于今年年初离婚。可就在两人打算结婚时，却遭到双方父母的坚决反对，两人试图采取多种办法均没有效果。最后，两人想到一起自杀，了此余生。5月的一天，郭某驾驶那辆小型面包车来到庙岭乡一个山坡上，打算将车子从坡上开下，车毁人亡一起殉情。谁知车开到临近悬崖边时，郭某却突然将车刹住。她对陈某说：“我们连死都不怕，难道还怕这样活着，不如再想想办法。”在这以后的几天里，他们终于想到一条“办法”：找一个与陈某身材、年龄等差不多的人，最好这样的人长期在外流浪，让他去死，做自己的替死鬼，然后他们两人远走高飞。找替死鬼骗保事情败露涉案情侣被刑拘此后，陈某和郭某便一直在物色合适人选。直至8月3日，两人在西安市杨凌区摆地摊时，发现年仅23岁的智障流浪汉唐某与陈某相像。两人哄骗唐某说要教他学开车并帮他找工作以此取得其信任。陈某想到，既然唐某必须得死，不如为自己买份保险，将来父母也可以得到保险公司的一笔赔偿款。于是郭某将唐某带至修水，并在网上花200元钱为陈某买了一份10万元的人身意外险。8月11日一大早，陈某驾车往东江水库方向驶去，在路上某加油站为汽车加50元汽油，又加6元钱汽油灌至两只矿泉水瓶内。考虑到白天作案容易暴露，两人带着唐某在渣津、马坳等地闲逛。当晚8时左右，他们驾车来到东津水库大坝上，以教唐某学开车为由，将其骗至驾驶室实施作案。目前，陈某、郭某已被刑事拘留。<Paragraph>伤者正在医院治疗犯罪嫌疑人正在指认现场", "index": 17}
{"summarization": "公安县男子与江陵县男子生产300多吨伪劣农药，因经济纠纷找警察评理，均被刑拘。", "article": "楚天都市报讯<Paragraph>（通讯员赵宏维<Paragraph>记者卢成汉）两名男子合伙生产农药，因经济纠纷找民警评理，民警发现两人生产的竟是伪劣农药。昨日，公安县警方宣布，两人因涉嫌生产、销售伪劣农药罪被刑拘。9月20日，公安县男子王某与江陵县男子代某因合伙做生意发生纠纷，找公安县公安局民警评理。民警从合同上发现，他们产品的名称竟用A、B代号代替。随后，民警在王某的出库单上看到了“10%草甘膦”字样，这种农药水剂是国家明令禁止生产的。民警调查后得知，王某与代某于去年1月分别投资100万元生产伪劣农药，至案发时已生产了300多吨，因两人分赃不均，从而引发纠纷。", "index": 18}
{"summarization": "释永信将率团赴泰展演少林功夫，举报者称其或潜逃；被开除弟子释延鲁否认是“释正义”，曾是释永信身边红人，普京女儿拜其为师。", "article": "相关报道：被开除弟子释延鲁曾是红人<Paragraph>普京女儿拜其为师29名少林弟子集体指称，“释正义”就是释延鲁。对此，“释正义”在邮件中避而不答，释延鲁则矢口否认。在释永信向国外推广少林品牌的过程中，释延鲁曾是最为得力的助手之一。他常常率领武僧团出国访问表演。最为传奇的是，俄罗斯总统普京的两个千金，也曾拜释延鲁为师，向他学习少林功夫。详细>>要求河南宗教事务部门协调有关部门了解核实情况；“释正义”再发举报材料，警方暂未立案少林寺方丈释永信陷入的举报风波仍在不断发酵中。少林寺官方昨日向新京报记者确认，释永信将于近日赴泰国展演功夫。举报者“释正义”在昨晚7时最新发给新京报记者的材料中称，释永信赴泰国或有潜逃嫌疑，但少林寺表示这是很早就定下的事。此前，“释正义”已通过网络和媒体连续三次向释永信发难。7月29日晚11时许，“释正义”向新京报记者发来材料，称释永信把少林寺相关公司产业的股份逐步转到情妇韩明君名下，并喊话释永信晒账本。释永信将率团赴泰国展演少林功夫7月29日，有媒体报道称，中国嵩山少林寺方丈释永信将率僧团赴泰国展演少林功夫，此次活动将于8月2日举行。此前有媒体报道，为庆祝泰皇后诗丽吉殿下华诞、诗琳通公主殿下六十华诞、泰中建交40周年，“释永信方丈亲率众僧来泰展演华夏名门少林功夫”。释永信方丈将率约100人来泰，其中少林寺众僧约50人，护法团人员约50人。昨日，少林寺寺务委员会释延芷法师向新京报记者证实，释永信将按期赶赴泰国。释延芷说，这是很早之前就定下来的事情，方丈释永信最近都在正常工作。国家宗教局高度关注举报一事少林寺方丈释永信陷入举报风波5天后，中国佛教协会和国家宗教局终于发声。昨日，中国佛教协会官方网站挂出一则通告称，近日，网上一位自称“释正义”的人“实名”举报我会副会长、少林寺住持释永信法师，引起广泛关注。此事关乎少林寺乃至中国佛教的形象和声誉，广大佛教弟子十分关切。我会已向有关部门和地方反映，希望尽早查明真相，澄清事实，以正视听。昨日，国家宗教局也对此事做出回应。国家宗教局新闻发言人向媒体表示，对近日网上涉及中国佛教协会副会长、少林寺方丈释永信法师的有关报道，国家宗教局高度关注，已要求河南省宗教事务部门协调有关部门和地方了解核实情况。这位发言人称，宗教事务部门将依法加强对宗教教职人员队伍的管理，同时也将依法维护宗教界的合法权益。登封市公安局宣传科的工作人员昨日向新京报记者表示，目前释永信被举报一事仍未立案。“释正义”昨日再次强调称，所提供的一切证据皆真实可查，如有虚假，愿为此承担法律责任。焦点1释永信是否在转移财产？“释正义”在举报材料中称，释永信将少林寺公司财产逐步转到韩明君名下，并据可靠部门查询，2013年少林欢喜地有限公司当年亏损总额高达459.43万元。新京报记者查询全国企业信用信息公示系统发现，少林欢喜地有限公司的企业法人为河南少林无形资产管理有限公司。自然人股东有两位，分别是少林无形资产管理有限公司总经理钱大梁和韩明君。钱大梁出资5万元，韩明君出资17.5万元。该公司成立于2007年12月20日，法定代表人是钱大梁，经营范围包括运动用品、文化用品、旅游用品、艺术品、日用品、武术用品的销售，企划咨询、文化艺术交流传播服务；现场制售饮料、餐饮服务：餐馆（主食、热菜）（餐饮服务许可证有效期至2015年07月13日）；零售：预包装食品（食品流通许可证有效期至2015年09月16日）。昨日，钱大梁向新京报记者表示，少林欢喜地有限公司的股东是由少林寺僧团指派的，公司的资产归少林寺所有，与他们无关。另外，公司的具体事务由专门的居士负责。至于韩明君是否就是释延洁，钱大梁表示自己并不清楚。焦点2“释正义”到底是谁？昨日，少林寺29名弟子通过网络发出声明称，现查明自称“释正义”的是释延鲁、俗名林清华。声明还称，释延鲁被迁单还俗后，对方丈处理他的事情怀恨在心，于是在网络上编造不实信息恶意诽谤方丈释永信。前述声明还表示，释延鲁曾打着少林寺武僧团的旗号收受学生，后来少林寺发现释延鲁不但办武校而且在家已有妻儿，方丈察明后将其按寺院规矩迁单还俗。对此，少林寺寺务委员会释延芷法师向新京报记者回应称，这一声音不代表官方，现在还不清楚释正义是否是释延鲁。对于为何弟子们认定释延鲁就是释正义，释延芷表示，释延鲁在此事发生初期多次转发对方丈释永信不利的言论，导致少数少林弟子不满，认为他的行为是欺师灭祖之举，遂将矛头指向释延鲁。释延芷向新京报记者再三强调，“对此人主动转发之用心，需要大胆想象小心求证！”不过，有媒体报道称，释延鲁称自己不是“释正义”，“不知道为什么把这个事情引到我身上”。昨日，新京报记者多次致电释延鲁并发去采访短信，均未获回应。新京报记者<Paragraph>贾世煜编辑：戴玉玺", "index": 19}